人生を成功させる
ポジティブ思考
自信を持つ
他人と張り合わない
人を大切にする
趣味を持つ
出会いを増やす

全ての選択が失敗してる？
大学進学か浪人→浪人すべき
名大の方が人が多いし、サークルも多い
学歴もいい、大学広い、緑豊か、お金、綺麗

狭く深い関係が築ける

彼女作るか友達作るか→友達作るべき
彼女はいつか別れる、お金もかかる
友達、助け合える、別れない

彼女の作り方がわかった

大祭委員続けるか続けないか→続けるべき
いろんな人と知り合える

時間に余裕がある

サークル入るべきか入らないべきか→入るべき
いろんな人と知り合える

時間に余裕がある

電気か機械か→そもそも入る学科間違えた？
難しい

難しい方が給料が高い

友達
別に仲良くなくていい
その場が楽しければいい？

青春送れなかった
立派な大人になって社会に貢献する
学校の中にいるだけではなにも成し遂げることが出来ない。
青春を送るということも大事だが、自分が社会に対して貢献することがもっと大事ある。
それが使命である。

自分の使命を考える
自分の使命を考える
人類の役に立つ
誰よりも多くの人類を救う
現在の人類の問題は？
人類絶滅
既知の災害
地球環境の変動
科学的事故
地球外起源の脅威
人類を超える生物の登場
人類の退化